Está bien. No me culpes por tomar medidas.
Factura.
¿Por qué le agradarías a un anciano?
¿intimidar a un joven?
¿No estás cruzando la línea?
Hugo.
Llévate a tu hija.
Este mocoso debe morir hoy.
Perdón por el susto, Sr. Burch.
Sr. Smith, los Cole solos
no me asustes.
Si no te mato hoy,
¿Cómo será mi familia?
¿Mantener nuestra reputación en Haven?
Aquí hay un millón.
Quien lo mate,
este dinero será suyo.
Reto a cualquiera a que haga un movimiento.
No lo olvides. Este es mi territorio,
mi hotel.
alguien
Reúne a todos los guardias de nuestra familia.
en el rico hotel.
Sí.
Sr. Smith.
Estás peleando conmigo hasta la muerte
¿Solo para proteger a este niño?
Factura.
si insistes
sobre el asesinato del Sr. Burch,
¿Qué puedes hacer?
si realmente peleo con tu familia?
¿Crees que te tengo miedo?
Hugo.
Esta es una gran humillación.
a mi familia hoy.
Si continúas protegiéndolo,
No me culpes por tomar medidas.
Escúchame, Bill.
Protegeré al Sr. Burch.
Hugo.
Sólo espera.
¿Qué está sucediendo?
Son los Coles y los Smiths
¿vas a pelear?
Los Smith son ricos
mientras que los Cole tienen el poder.
Esta batalla causará daño mutuo.
Haven ya no es pacífico.
¿Quién es exactamente ese mocoso?
¿Cómo logró provocar una pelea?
¿Entre los Cole y los Smith?
No sé.
Alguien.
Sí.
Ir al Salón de la Alianza
y pregunte por el Sr. Nolan.
Sí.
¿Jefe del Salón de la Alianza, Ezra Nolan?
Continuará.